# 📋 To-Do List

**To-Do List** — это веб-приложение для управления задачами, которое позволяет создавать и организовывать задачи с использованием ванильного JavaScript. Приложение предоставляет возможность отмечать задачи как важные, завершенные, а также управлять удаленными задачами с помощью удобных вкладок (табов).

[Демо-версия To-Do List](https://aliskhannn.github.io/Todo-list/)

## 🚀 Описание

Приложение поддерживает следующие функции:

- **Создание задачи**: позволяет добавить новую задачу с описанием.
- **Отметка как важное**: задачи можно пометить как важные, и они будут выделены.
- **Отметка как выполненное**: завершенные задачи переносятся в отдельный список.
- **Удаление задачи**: задачи можно удалить и позже просмотреть в отдельном разделе для удаленных задач.
- **Навигация по разделам**: можно переключаться между табами: **Мой день**, **Важные**, **Завершенные** и **Удаленные**.

## 🛠 Технологии

- **JavaScript (Vanilla)** — основная логика управления задачами.
- **HTML** — разметка интерфейса.
- **CSS** — стилизация приложения.

## 📋 Установка и запуск

Для запуска приложения локально выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/aliskhannn/Todo-list.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```
    cd Todo-list
   ```

3. Откройте файл index.html в браузере, чтобы запустить приложение.


## 📖 Использование

1. Создание задачи:

   - Введите описание задачи в текстовое поле и нажмите кнопку Добавить. Задача появится в списке под вкладкой Мой день.

2. Отметка как важное:

   - Нажмите на значок "звезда" рядом с задачей, чтобы пометить ее как важную. Задача переместится во вкладку Важные.

3. Отметка как выполненное:

   - Нажмите на значок "галочка" рядом с задачей, чтобы отметить ее как выполненную. Задача переместится в Завершенные.

4. Удаление задачи:

   - Нажмите на значок "корзина" рядом с задачей, чтобы удалить ее. Задача будет перемещена в Удаленные.

5. Навигация по разделам:

   - Используйте вкладки Мой день, Важные, Завершенные и Удаленные, чтобы переключаться между задачами.

## ⚙️ Логика работы

1. Создание задачи:

   - Каждая новая задача добавляется в массив задач и отображается в текущем разделе Мой день.

2. Маркировка как важное:

   - При пометке задачи как важной она получает дополнительное свойство и отображается в разделе Важные.

3. Отметка как выполненное:

   - Выполненные задачи не удаляются из общего списка, а лишь перемещаются в раздел Завершенные.

4. Удаление задачи:

   - При удалении задачи она перемещается в раздел Удаленные. Пользователь может её восстановить или окончательно удалить.

5. Обновление интерфейса:

   - Интерфейс динамически обновляется с использованием методов JavaScript для отображения задач в выбранном разделе.

## Автор

Aliskhan – Frontend разработчик

[GitHub](https://github.com/Aliskhan228)
